В одном из видео на Ютубе я уже
показывал вам то, как выглядит мой
внутренний корпоративный сервис, который
мы создавали для себя одним из первых.
Это вот такой вот инструментарий,
который я создавал в одиночку. Это был
вот буквально мой тестовый проект, когда
я учился вайп-кодингу. И здесь у нас
набор различных инструментов, которые
помогают мне и команде работать немного
меньше с какими-то стандартными
рутинными вещами. Ну, например, вы здесь
можете увидеть наш сокращатель ссылок.
То есть у нас каждая ссылка на Ютубе в
описании и так далее. отстеживается.
Таким образом, я, допустим, могу в любой
момент зайти, посмотреть по ссылкам
уникальным, сколько у нас трафика было,
с какого места. Могу посмотреть, когда
именно выходил контент в разных местах,
и увидеть, что у меня, например, там
здесь сгенерило 150 кликогов,
посмотреть, что это было видео за 13
апреля, здесь там ещё плю96. Это же
видео сгенерило. Ну и, в общем, таким
образом работать с полной аналитикой по
тому, как мы делаем трафик. Здесь же я
могу всегда зайти в сотрудников,
посмотреть реквизиты, выплаты какие-то
ичерзаметки сделать, отпуска. То есть
всё это было создано мной за пару дней
для того, чтобы я, как руководитель,
пускай я не самая большой компании, не
отвлекался на мелочи. Один пересчёт
зарплат стоил мне до этого чего? То есть
это постоянно были эксельки, сложные
проценты и так далее. Сегодня это всё
считается на автомате. И когда вы
смотрите на это впервые, здесь свое
серmсте, конструктор фом и так далее,
вам может показаться, что это что-то
очень сложное. У меня сегодня довольно
простая цель разветь этот миф и показать
вам, как можно сделать один из
инструментов, который, допустим, вот я
очень долго ждал в работе, буквально
где-то за 30 минут, и при этом это будет
полноценный инструмент. Безусловно,
потом его ещё можно будет как-то
дорабатывать и так далее. Но наша цель
сегодня показать, что, по сути, создавая
инструменты для себя, для бизнеса на
заказ, вы сегодня не тратите большое
количество времени. И такой портал рен
стоил бы мне от 500.000 руб., Если
совсем новичок будет делать до там
миллион плюс, сегодня делать за
несколько дней. Но а самое главное, что
вы можете продавать такие порталы,
продавать такие инструменты и решения
бизнесу как минимум за сотни тысяч. И
бизнес будет готов за них платить,
потому что, ну, не все, как я, да,
энтузиасты, кому действительно нравится
это самостоятельно делать или кто может
это самостоятельно продумать, что также
важно. Поэтому давайте мы перейдём в наш
код. Тут, кстати, я хочу сказать, что у
меня максимально всё просто. Я вам даже
некоторые штуки хочу показать. То есть
даже когда мы смотрим cl, у меня она
здесь на 40 символов. То есть тут вообще
ничего нету. Это проект, который делался
для себя, поэтому тут нету такой запары,
как, допустим, с Юлипом. В Юли, чтобы вы
понимали, здесь, наверное, строк 500
плюс ещё документация, там 15 файлов по
1.000 строк. В проекте для себя это всё
обычно не делается. В проекте "На заказ
это тоже обычно не делается, только в
каких-то больших корпоративных
решениях". И у нас с вами стоит довольно
простая задача. У нас все коллеги ведут
работу именно в Telegram-чатах.
Telegram-чатов у нас большое количество.
Есть чаты с клиентами, есть чаты с
коллегами, есть чаты какие-то там с
подрядчиками. И мне, как руководителю, в
идеале бы знать, что происходит в каждом
из чатов, где менеджер там неправильно
ответил клиенту, а где правильно, ну,
нужно было мне подключиться. В общем, я
хочу видеть такую операционную сотку. По
сути, это тот инструмент, за который
бизнес сегодня готов платить деньги. И у
меня есть несколько вариантов того, как
я могу это сделать. Можно там по
старинке сделать на каких-нибудь ботах
N8N? Можно ещё как. В этом нет никакого
смысла, потому что сегодня я могу просто
привязать этого бота к части своей
инфраструктуры. То есть как это
выглядит. Я один раз создал наш
корпоративный портал и на этом портале в
дальнейшем я его просто расширяю тем
функционалом, который мне нужен. Это
очень важное решение, потому что когда у
тебя большого количество инструментов,
ты просто не успеваешь за всеми ними
следить. Ты не успеваешь их нормально
обновлять. Делать нужно так, чтобы
инструментов было много, но управлялись
они все из какой-то единой панели. И это
как раз-таки лично наше решение. Поэтому
сейчас первое, что я сделаю, когда мне
нужно будет создать такой инструмент, на
удивление, кстати, не зайду в курсор или
в клодкод. Сейчас мы к нему ещё
вернёмся. Мы перейдём с тобой в
улучшатель Rom и давай наговорим ему то,
что нам действительно сейчас необходимо.
Создай промот для Cloud, который будет
отправлен в проекте, в котором я
разрабатываю корпоратительный сервис. У
меня стоит задача создать для нашего
Telegram бота инструмент, который будет
создавать следующее: с помощью
интеграции Open AI, то есть модели Chant
GPT. И дополнительно к этому с помощью
нашего Telegramбота, наш Telegramбот
будет добавлен во все чаты с моими
коллегами, с нашими клиентами, ну, в
общем, во все рабочие чаты. Какой-то
должен быть инструмент, который, я
думаю, что должен быть в следующем
видео. То есть, например, он может быть
как отдельная страничка у нас в сервисе,
именно в админке, где показаны все чаты,
которые на текущий момент э у нас, в
который добавлено, и там разграничено,
да, где чаты с клиентами, где чаты с
коллегами, где чаты с подрядчиками. И я
хочу, чтобы по каждому из этих чатов,
во-первых, создавалось summary.
Отдельный, да, саmory по каждому из
чатов и отправлялась в этот же чат для
того, чтобы нам было удобно, ну, там,
следить, да, за какой-то работой. И я
должен иметь возможность галочками это
убирать, вставлять и так далее именно в
админке, когда я добавляю наш
Telegramбот. И дополнительно к этому
мне, как руководителю, Telegramбот этот
должен присылать ежедневный разбор того,
что было в рабочих чатах, в чатах с
клиентами, в чатах с учениками, в общих
чатах и так далее. При этом то, какой
это будет разбор, я пока что не знаю
точно. То есть мне нужно понимание того,
что обсуждалось, где кто накосячил, где
кто долго не отправлял что-то, где кто
затупил. Также мне важно видеть, что
если мы не отвечаем клиентам больше
нескольких часов, там, допустим, в
будни, в рабочие дни, то, чтобы я тоже
это увидел и мог своевременно предъявить
клиенту. Также мне важно сделать так,
чтобы у нас были возможности какой-то
донастройки, например, чтобы бот на
основе всех тех прочитанных чатов и так
далее искал бы регулярные ошибки внутри
чатов, внутри команд. А в будущем мог
также быть и как такая база знаний, база
данных, которая будет на какие-то
вопросы внутри чатов сразу же предлагать
решение и ответы. Всё это будет в
рабочих Telegram-чатах. Ну вот это
просто набор моих мыслей изначально.
После чего я хочу, чтобы ты сделал
следующее. Первое. Я хочу, чтобы ты в
этом промте дал задачу вначале на
исследование того, как подобные решения
делаются с какого-то опыта зарубежного,
не обязательно с Telegram, можно как
угодно, лишь бы просто найти смежные
решения, которые могут помочь нам в
разработке такого опыта. А также я хочу,
чтобы мы помимо этого сразу же
продумали, как этот инструмент
реализовать максимально эффективно,
быстро, и при этом он бы работал, как
нужно именно в нашем продукте. Если ты
хочешь научиться создавать MVP,
продвигать себя как специалиста или свои
продукты или свой бизнес, научиться
находить ниши, получить мою поддержку, в
ходе всех этих действий, приходи к нам
на обучение. Это десятинедельный
огромный курс, который состоит из шести
модулей, в которых мы проходим основы,
плот и кодекс, вместе находим нишу,
которую я лично согласовываю. Создаём
продукт для себя в виде такой системы
задач. Создаём продукт на заказ для
моего реального бизнеса. Я снимал про
это видео в Ютубе. Создаём небольшое MVP
и учимся подбирать клиентов по моей
системе, вести YouTube канал,
Telegram-канал, делать воронки и так
далее. Ссылка на обучение будет ниже.
Обязательно регистрируйтесь и приходите.
Доступ получите к обучению сразу после
оплаты. То есть я здесь обычно
наговариваю, ну, прямо вообще всё, что в
голову придёт. То есть не нету ещё здесь
где-то текста, который я читаю. Я просто
примерно понимаю, что я хочу, и
закидываю это именно в улучшатель,
потому что шаг первый улучшатель
добавить сюда то, чего я не
предусмотрел. Ну, в общем-то, про
улучшатель у нас есть отдельное видео.
Если что, посмотреть его в закрытой
системе, оно будет выше. И здесь он как
раз-таки вот эти все мои мысли разделяет
по шагам. И давайте я вам ещё покажу,
пока он это делает. Чем мы будем сегодня
с вами пользоваться? У нас здесь есть ID
и курсор. То есть в целом разницы нету.
Будете вы пользоваться вискодом,
курсором. Вы можете использовать любое
приложение для вап-кодинга, любые
модели. Я буду использовать Cloud код,
но внутри среды разработки курсора.
Почему я так делаю? Потому что весь код
просто у меня основной рабочий и не
хочется оттуда выходить. Поэтому здесь
в принципе всё то же самое, да. Мы
открываем cladд Command Shift P, CД Open
Tupp. У меня уже войдено в мой аккаунт.
Здесь у меня открыт проект, который у
меня уже разработан. То есть, если бы мы
сегодня делали это с нуля, то тогда, ну,
там чуть-чуть бы добавилось работы с
тем, чтобы настроить возможность входа в
приложение и само приложение. То есть
было бы там на 30 тире60 минут больше. Я
осознанно делаю это внутри здесь, потому
что по сути то, что я сегодня показываю,
это именно создание инструмента, а не
архитектуры к этому инструменту. И
плюсом к этому у меня уже добавлены два
ключа. Это ключ Open AI и ключ
нашего Telegramбота. Поэтому, по сути,
базовая настройка у нас заранее
проведена. И вот когда у нас с вами
готов промт, мы его просто копируем,
вставляем сюда, пишем отвечать
по-русски, потому что изначально промт
на английском сделался. И отправляем вот
таком вот эти на текущий момент,
создавая какую-то функцию, я вообще не
вмешиваюсь в результат программы, потому
что моя цель уже в конце давать точные
правки. То есть я лишь смотрю на этот
момент, но не вникаю в подробности и
почти никогда не правлю промты по ходу.
Я правлю уже результат за счёт новых
промтов. Это может показаться не очень
логичным, но на мой взгляд это экономит
большое количество времени, и при этом
результат становится только лучше,
потому что количество итерации у тебя
чуть больше, но скорость этих правок
получается меньше. Из-за этого у тебя
количество уже более качественного кода
становится лучше, потому что у тебя
просто большее количество доработок его.
Здесь мы можем сразу же увидеть, что он
собирает какую-то там информацию по
рынку, смотрит какие-то решения на N8N,
например. Ну, я просто покажу, потому
что я вижу, что он нашёл тоже, да, то,
что я вообще сам никогда не смотрю. Ну
вот, пожалуйста, кто-то продаёт шаблон
на N8N за 15 долларов с чатом в
Telegram. То есть он у нас создаёт там
какие-то отложные сообщения, и я, и
аналитику, и так далее. И вот можно за
15 долларов его купить. Мы сейчас за 15
долларов его сделаем и на хостинг
поставим. У человека выглядит решение
вот так вот. И поэтому мне не нравится
семент, то, что в нём нужно разбираться.
А мы с тобой разбираться ни в чём не
будем. У нас с тобой пускай агент
самостоятельно за нас разбирается. Давай
подождём, что он в итоге предложит. Мы
видим, что он уже начал. Итак, и теперь
мы пока что ещё сами ничего не сделав,
имеем вот такое вот большое исследование
о том, как мы будем это создавать. Мы
специально делаем это всегда в одном
проекте. Ну, то есть я думаю, что здесь
ни для кого из вас не будет секретом,
что самый эффективный метод - это не
собирать какие-то большущие базы знаний,
не пытаться в агента запихнуть всё за
раз, там каких-то миллион скилов и так
далее. Самое важное - это контекст.
Поэтому, когда мы создаём какое-то
приложение продукта и так далее, всё
делаем в рамках единого проекта. И здесь
мы видим как раз-таки то, что он нам
показывает, даёт нам сравнительный
анализ до того, что существует на рынке.
Лучшие практики push and pool. Инсайт
приходит к менеджеру, а не он идёт за
ними. Всё доставляется чат канал. Не
заставляя открывать отдельные дашборды
для рутины. Дальше идём тоже с л хранить
контекст через сета. И не повторяет уже
суммаризированно. Дальше идём. Ну тут
какие-то, да, дополнения пишут.
Концепция системы, модель данных. Ну вот
прикиньте, как это продавать удобно,
если вы продаёте это клиентам. Структура
вывода у нас сразу и формат доставки,
да? То есть сводка такая-то, ключевые
темы такие-то, решения такие-то.
Структура отчётов. Как раз-таки это то,
что нам, да, будет отлично. Шесть чатов
позитивный, один чат нейтральный. То
есть это он сам придумал. Мы вообще
сейчас с вами ничего не делаем. Критично
требует внимания клиент такой-то без
ответа или чего-то ещё. Прекрасно. Как
будет выглядеть админ-панель? Сразу же
всё. Вот в таком вот виде. Теперь, когда
мы видим всё то, что здесь есть, у него
есть несколько вопросов, которые он нам
отправляет. Нам нужно на них ответить. И
плюс идём сразу же к следующей итерации.
Смотри, для существующего Telegram-бота
мы будем именно его использовать для
мониторинга. То есть не нужно делать
разные. Всё делаем в одном. Что такое
RдиС, я не знаю, но прими
самостоятельное решение, как это
сделать. Голосовые сообщения в MVP.
Можем не обрабатывать голосовые
сообщения, мы ими почти не пользуемся.
Кто получатель отчётов? В нашем
Telegram-чате у нас в НВ файле уже есть
Telegram-чат рабочий, в котором я хочу
видеть эти отчёты. Какие чаты подключить
первыми для тестирования? Да, мы все
подключим, как только у нас будет всё,
что необходимо. Ну, сейчас у нас уже к
этому Telegramботу через CRMку
подключены чаты с клиентами обучения.
Ну, позже подключен все и сразу.
Отлично. И теперь, когда я ему это даю,
говорим следующем. Теперь давай мы
перейдём к разработке. Определи самые
идеальные шаги для того, как там
реализовать это максимально эффективно.
Если нужен будет аудит кодовой базы
перед разработкой, скажи мне об этом. И
после чего давай мне один или несколько
промтов для реализации этого
функционала. Здесь из важного, да, что
мы ему говорим, это то, что у нас нам
нужна аудит кодовые базы. Если вы уже на
основе чего-то готового это создаёте,
это важно. Даже если вы до этого просто
создали, например,
NextJS оболочку и там логирование или
что-то такое, всё равно всегда
постарайтесь сделать аудит, если вы
хотите запихнуть в рамках одной задачи
огромную функцию. И всегда дайте ему
возможность выбрать, он хочет эту
функцию за один промт сделать или за
несколько. Потому что иногда, конечно,
особенно сейчас, бывает такое, что для
него большая функция за один раз может
оказаться неподъёмной, даже если вы там
на модели OPus, даже если у вас, так как
у меня лимиты огромные, ну не всегда это
будет работать идеально. Итак, редиIT не
нужно обычных кропоинтов, которые через
час обрабатывают сообщения на приму. Это
проще, дешевле и не добавляет
зависимости. Если через полгода чат
встанет 200 п, тогда добавим. Вот здесь
вот уже момент. Допустим, смотри, у меня
чатов 200 плюс. Смотри, тут важный
момент, что у меня уже чатов 200 плюс,
если мы возьмём все чаты с нашими
клиентами, не только рабочие. Но мне не
нужно, чтобы он каждый час все сообщения
проверял. Мне достаточно, чтобы он раз в
день делал мне это саммер. Ну, то есть
мне вполне себе хватит. И тут мы можем
чувствовать, да, вот эту вот историю,
что я с ним много говорю, да, это
примерно так же, как я бы с
разработчиками, не знаю, разговаривал,
если бы мне это кто-то делал. Пока что
смотрим. План реализации. У нас всего
лишь четыре промта, которые мы будем
использовать, и то один из них аудит.
Один крон собирает все сообщение за
день. Бачу по ча. А, ну нет, у нас всё
будет в одном. В 9мс он нам будет
отправлять готовый отчёт. Ну зачем в 9
мс, если он может там его отправить
правильно в, ну, ч сразу, например,
пускай так и делает. И вот здесь
какие-то вещи, которые я успеваю
заметить, я тоже сразу же ему могу, если
что, ответить. Смотри, ещё момент, что
если он в 23:55 собирает все сообщения,
то пускай он их сразу отправляет отчётом
ночью прямо. Ничего страшного не
произойдёт. Как только готово, пускай
сразу отправляет. И давай ещё заранее,
пока я вспоминаю, придумаем одну простую
вещь. И ещё момент того, что, смотри,
давайте стараться использовать те
модели, которые нас не разорят в случае,
если у нас будет 200 плюс чатов. То есть
я хочу, чтобы у нас, ну, там модель не
так важна, чтобы у нас качество было
сопоставимо с эффективностью модели в
экономическом плане и в плане того
самого качества. Поэтому продумай вот
эту вот логику и заодно дай мне расчёт
примерно сколько за оди день я буду
тратить вот в таком вот
контексте. Отправляем ему. И по сути
сейчас уже у нас будут финальные промты.
Ну либо одно сообщение максимум осталось
для того, чтобы наконец-то перейти в
клод-код. Итак, смотрим, что у нас тут
по деньгам. А по деньгам получаются
полные копейки. Поэтому мы теперь берём
просто наши промты. Сейчас дождёмся,
пока он будет готов полностью, и будем
начинать разработку. С момента старта
всей записи, учитывая, что ещё были
какие-то объяснения и так далее, мы
потратили с вами 30 минут, учитывая, что
где-то мы здесь отвлекались. То есть это
максимально сложная задача когда-то,
продумана нами вот за такое короткое
время. И здесь, когда мы уже отправляем
помт, есть важный этап, который ты
должен осознать.
Не нужно колупаться в деталях там, не
знаю, часами. От того сейчас ты будешь в
них колупаться или когда у тебя будет
готовая версия, которую ты будешь
править, разницы никакой нет. Потому что
что делает человек, который вот
только-только решил попробовать? Он
пытается там в каждую деталь
всматривать, каждый моментик смотреть,
там всё читать. Не надо. воспринимая
работу с агентом, ну, в нашем случае,
да, агент Clotдкод точно так же, как ты
воспринимаешь работу со своими
коллегами, например, когда надо ли
проверять за своими коллегами, надо, как
мы видим, но не нужно делать это каждое
сообщение, да? Достаточно просто дать
задачу в процессе выполнения, там
чуть-чуть посмотреть, возможно, понять,
нужна ли помощь или нет, да, то, что мы
с тобой только что сделали, и после чего
уже финальный результат разобрать и
доделать. Вот это ровно та стратегия,
которая позволяет мне, например, такие
утилиты, ну, делать не то, что
максимально быстро, а реально делать их
за вечер. При том, что в стратегии не
усложняй в своих именно разработках. То
есть у меня есть проекты, которые
делаются для клиентов, ну, именно те,
которые по подписке типа Конекo и Ulip.
Там понятно, там у нас всё по уму. У нас
там база данных находится в начале на
локальном сервере, продакшн база данных
отдельно и так далее. Когда мы делаем
для себя, нам это всё не надо. И
поэтому, когда я делаю это для себя, у
меня сразу же всё в продакш BD. Её можно
ли сломать, можно, но её можно и
восстановить. Я же это для себя делаю.
Какая разница? Когда мы делаем это для
клиентов, мы делаем это на российских
серверах, где всё усложнено. Когда я
делаю это для себя, я делаю на Railway,
потому что там за 20 долларов ты
получаешь тот же функционал, который,
например, на Web ты получаешь за 5.000.
Только на Railway он работает гораздо
лучше. Вот все эти моменты мы здесь по
сути пропускаем для того, чтобы не
тратить своё время на то, что не будет
влиять на конечный результат как-то
очень сильно. Итак, мы видим то, что у
нас, как он сам пишет, есть часть
инфраструктуры, да, готовая, потому что
у нас Telegram будет привязан к другим
функциям. Он нам здесь даёт всё, что
необходимо. Мы отправляем это сюда. И у
меня, как ты поняшь, два окна открыты.
На самом деле у меня чаще всего на
мониторе всё открыто, то есть, а на
ноутбуке сайт уже готовый. Здесь у нас
сегодня сайт готовый чуть-чуть правее,
но логика пример такая же. То есть я
здесь сразу же между двумя окнами
стараюсь работать. Так, личный аудит
отправляется что-то мониторинг туда, да,
сюда. Ну, видимо, какие-то несколько
чатов просто подвязаны. Так-с. И теперь
смотрим, правильно ли он понимает нас.
О'кей. То есть здесь он после этого
аудита уже понимает, да, что нам нужно
сделать. И по сути сейчас он это сделает
и без нас. Ну давайте теперь прогоню все
эти три промкта, потому что здесь дальше
не думаю, что что-то интересное будет. И
после чего вернёмся уже к результату.
Единственное, что нужно ещё договорить,
когда вы сделали аудит, обычно я
продолжаю работу в том же чате. Это
важно, потому что здесь остаётся
контекст, тем более, что он теперь на
миллион токенов. Вот тут что мы
выбираем? По сути, когда у нас такая
большая задача, нева, что она у нас
распределена на несколько этапов, так
как мы хотим за четыре промта сделать
то, что раньше делалось за несколько
месяцев, лучше всегда выбирать планмод.
Да, он как бы уже сделал аудит, и у него
как бы есть контекст, но план мод будет
позволять ему чуть лучше погружаться в
кодовую базу для того, чтобы не лагать,
для того, чтобы делать всё верно.
Поэтому в больших, прямо так больших
задачах всегда выбирайте в начале план
мода. Иногда, когда там какой-то план
более сложный, я его опять перекидываю в
код. Он подтверждает. И после чего мы
начинаем делать. Итак, вот план, который
он нам даёт.
Мы здесь даже проверять не будем, просто
нажимаем о'кей. Мы ещё только первый
пром с вами прогнали. Он нам уже отчёт
кидает. Здесь у нас тестовая группа. Я
до этого что-то делка сермку,
пожалуйста. Критичноя высокая
конкуренция товаров у данных учеников.
Продажи товаров в минус у Дмитрия
Щепкина, видимо, какие-то одни.
Неправильный учёт данных может повлиять
на прибыль. Ошибки в расчётах. Могут
присти к неверным данном. Ну, это
кому-то мы писали, да, по каким-то нашим
клиентам, тем, кому мы магазин вообще
нарки по SSD. То есть это где-то мы
обсуждали там опять же, что у людей там
где-то задержка, где-то ещё что-то. И
вот у нас из получается двадцатишести
активных чатов он собрал какие-то там
проблемы, которые были. Дальше он нам
сразу же показывает по каждому чату его
название. При том, что видите вот эти
вот иконки, это у нас сермка сама их
выставляет название в одном формате, то
есть в этом же месте. И мы видим то, что
у нас Костоева Вера. Михаил проверил
таблиц с товарами, указал множество
отказов из-за сезонности высокой
конкуренции. Вера подтвердила получение
сертификации и согласилась на подготовку
рекламного поста в Telegram. Ну, в
смысле, что мы людям помогаем после
этого найти первого клиента. Так, я вот
так вот теперь смотрю. Рекомендации.
Необходимо обратить внимание на высокую
конкуренцию и сезонные товары, чтобы
минимизировать отказы. Ну вот такой вот
даже план. минимум у нас есть. Он сразу
же нам посчитал. Стоимость 0,12 долларов
в месяц. Что ж, давайте идти дальше.
Здесь мы играем стандартное вот это вот
перекидывание. Кстати, оченьочень много,
да, всего здесь у нас было. Так-с.
Вставляем. Получаем сейчас новый промт,
но у нас уже готова первичная часть. Где
ещё один промт? Сюда же. Здесь мы можем
делать как дит автоматикой, но всё равно
берём максимальную память. Можем как
планмод. На самом деле здесь давайте
просто как автоматик, потому что у него
большой контекст до этого был. Я думаю,
что он вполне себе справится. Итак, он
нам сам говорит, что вообще-то всё уже у
нас готово. Давай мы перейдём на всякий
случай на страничку, посмотрим.
Перезапустили в сервер. Он всё за два
промта у нас сделал. Логично, учитывая,
что в первом у нас уже было готово
практически всё. Давай посмотрим. Два
промта на текущий момент. Ну, три с
учётом того, что мы ещё продумывали до
момента текущего. Прошло с момента
начала записи 1 час времени. Как я и
говорил, накинете сюда ещё 30 минут, да,
на начальную подготовку. если у вас нету
next сервера и так далее. Но это и не
обязательно. Кто-то просто через
Telegram бот делает. Это просто у меня
всё немного более заморочено. Здесь у
нас в меню, мы видим, он этого пока что
не добавил, что, конечно же, является
большой проблемой, и мы это сейчас
сделаем. Но мы видим, что Telegram-чаты
были добавлены. И вот в таком вот виде
они уже есть постранично все, которые
были и рабочие чаты, я так понимаю, и
чаты со всеми нашими клиентами, да. При
этом мы видим, что он нам показывает,
да, нейтральный, позитивный. негативных.
Я думаю, что у нас и нету. То есть какой
тон в чате на текущий момент? Вот что
после этого делается, да? То есть
делается исключительно доработка. То
есть здесь почему-то он на английском
пишет. Ну о'кей. Марина столкнулась с
проблемой входа в Юлип, но Рома
предложил сбросить пароль через бот, а
потом ещё что-то написал. Прекрасно.
Снежана ведёт ежедневный отчёт в Google
таблицу на рекламу некоторых товаров
приостановленно из-за низких оценок.
Кайф. Два промта. Теперь давай мы его
попросим добавить это в меню и исправить
некоторые из ошибок. Делаем скриншот,
добавляем это сюда и говорим: "Смотри,
на текущий момент в названии столбцов
есть английские название колонок. Так не
должно быть". Данной страница вообще
нету в меню она должна там появиться
вместе со всеми вкладками данного
инструмента. И придумаю, как ещё можно
это доработать улучшить быстро вот из
таких моментов. И прокрон скажи мне, как
его настроить в Railway. Ну, здесь в
Railway, потому что я им изначально
пользуюсь. О'кей. Забираем сюда. И
давайте докинем его третий промт,
который должен сделать так, что у нас
всё будет работать, как нужно. И вот ещё
за один промт быстро заходим и смотрим.
Задержка в заказе товаров. А, но это
именно критично в плане того, что делает
человек, а не мы. Вот наш ежедневный
отчёт, который мы теперь можем запускать
в таком формате. Всего чатов у нас сотня
добавлена. Дальше мы можем быстренько
переходить в сами чаты. Давай посмотрим.
Сейчас он будет пока что из-за того, что
это деф. В ветка, возможно, дольше
рендерится. Ничего страшного. И раздел
отчёта. Давайте сейчас пока что
посмотрим. Так, это у нас прошлая
версия, она у нас перезапускается.
Раздел отчёта, как раз-таки те отчёты,
которые были сделаны за сегодняшний
день. Даже расход токенов он нам решил
показывать. При том, что мыто этого
всего не выбирали. Мы видим, что начался
перезапрос, потому что здесь у нас
какие-то чаты стали активными. И по сути
наш тол реально готов за один вечер. Ну
там сейчас накро надо настроить. Ну
поэтому нет никакой пользы на текущий
мо. Вот так вот всё просто. За час с
учётом рассказа вам, с учётом того, что
я там где-то отходил, кому-то по работе
отвечал и так далее. Мы имеем полностью
готовую систему, которую дальше я могу
докручивать, но в целом это уже то, что
я бы как предприниматель мог купить, это
то, что я бы как вайпкодер мог продать.
И это в целом такая востребованная штука
для любых компаний, которые работают
внутри Telegram. И сделали мы это за 1
час время. Безусловно, я не ставил в
этом уроке цель там научить вас
вебкодинг, чтобы вы прямо полностью свой
повторили. Он такой больше для понимания
того, насколько всё просто. Но в апреле
ещё выйдет урок дополнительный и по
вайпкодингу, поэтому оставайтесь в нашей
закрытой системе. Большое сбо, что
досмотрели. Пишите комментарии в группе
обсуждения, а мы увидимся с вами в
следующую среду. Пока. y